9⁵

ponuntur, nullu ent cauas· eur Persius pro Atella
Asello: poneret. Huius enim mores et nomen nou tum
fumosa suere ex Lucilio, prae Lupo et Mucio, uteo,
tanquam thetica nomine , plur. uteretur Persius. Prae-
terea vulgata lectio bene se hahet: est enallage per-
sonne scriptoribus Latinis non prorsus insueta; eff.
Pnssov. ad h. 1. p. 34⁸ ek Herm* Iaeclt. Persa. 11, 19,
sq. n. 30. — Neque alteiam probare possum eiusdem
Eslreii ¹) Persianam interpretationem in versum no-
str-e Sat, 124 ‚ ubi verb· praegrandi cum cene non
cum omnibus fere interpretibus inlelligit de Ari-
stophane, sed de ipso Cratino in versu praecedenli iam
nominato. Iam antea Passovius Ξ) dubium moverat (1ο
vulgata interpretatione et cogilaverat de Lucilio, quum
opinionem amplexus est Heinriohius ³). Sed merito
eum xel'ntavit Iahnius 4). Quum vero vulgatae iuterpre—
unioni nihil obstet, nou opus est ut Estreii explicu-
tionem sequamur, atque im Persio tautologiam obtru—
damus. Senex enim, ιιι a pluribus animadversum est
viris doctis 5)y honorifice dicitur de hominibus praeclaris
iam dudum vita defunctis, quod ‚ m eontra Extreium ⁶)
comendam, eliam de Lucilio usurpari potuisse ab Ηο-
ulio , culus quidem praeceptores Lucilium vivum vi-

=) L ι, Μ τι, q.

¹) ¹²³ss- 354, ⁵¹³5-

¹) mg* 1¹⁴, sq.

¹) ¹²⁸3* ιιι. eff. eius mimda, pag. ΔΜ.

ι) nna dim c. p, neum-mm in oinpuo. de §afim nomme
auctore nam, ιω, pag. κει, „012 πει Ρ, n. eal-m: cmu-
effim und die rffmiwhe snm, aaa. 1⁸11, pag. 1³, ιωι. 2.

¹) ι. 1. pag. τε, ης.

